=== Trwałe drzewa BST ===

Zadanie polega na implementacji wybranych operacji trwałego (ang. persistent)
drzewa BST. W zadaniu mamy zadany interfejs drzewa (plik bst.h). Rozwiązujący
dostarcza plik bst_imp.h, który implementuje interfejs drzewa. W szczególności
plik bst_imp.h musi zawierać linię:

#include "bst.h"

Plik sample_bst_usage.cpp zawiera przykładowe wywołania funkcji.

W przypadku niespełnienia warunków wejściowych funkcja powinna rzucić wyjątek
std::logic_error. Funkcje należy pisać, o ile to możliwe, w miejscu.
Wszystkie funkcje muszą dawać silne gwarancje wyjątków (ang. strong exception safety).
Wszystkie funkcje powinny działać prawidłowo w środowisku wielowątkowym.

Rozwiązanie będzie kompilowane na students za pomocą g++ z flagami -std=c++11 -O3 -Wall.

Wskazówki:
- zinstancjonuj wszystkie funkcje w swoich testach,
- używaj rekursji,
- fold to bardzo mocna konstrukcja,
- używaj lambd,
- używaj funkcyjnego ifa (a > b ? 1 : 0).

==== Rozwiązanie ====

Jako rozwiązanie należy dostarczyć plik bst_imp.h, który należy umieścić
w repozytorium w katalogu

grupaN/zadanie7/ab123456

gdzie N jest numerem grupy, a ab123456 jest identyfikatorem rozwiązującego.
Katalog z rozwiązaniem nie powinien zawierać innych plików, ale może zawierać
podkatalog private, gdzie można umieszczać różne pliki, np. swoje testy. Pliki
umieszczone w tym katalogu nie będą oceniane.
